# Новости #

На этой странице публикуются новости и объявления, касающиеся проекта.

<br>

<h1><code>[14.08.2011]</code> Жди меня и я вернусь</h1>

Нет, я не забыл про проект. Равно как и военкомат про меня. Работа над проектом заморожена на неопределённый срок.<br>
<br>
<br>

<h1><code>[30.01.2011]</code> Перепланировка проекта</h1>

Феерично! Я умудрился защитить выпускную квалификационную работу (в простонародье - диплом) по абсолютно неготовому продукту на "отлично" !!!<br>
Что ж, это сильно упрощает работу над проектом, теперь не надо никуда спешить и можно сделать всё не по-индусски.<br>
Развитие данного проекта <b>временно</b> приостанавливается, поскольку я хочу сначала освоить такие вещи как Continuous Integration, TDD и DUnit. И использовать их в работе. Плюс, есть идея создать свой небольшой ORM Framework для использования в данном проекте при работе с БД.<br>
Текущая ветка скорее всего станет экспериментальной, а новая версия будет отбранчована и переписана с нуля =)<br>
<br>
<br>

<h1><code>[23.01.2011]</code> Переход на новую версию Delphi</h1>

Перевёл проект на Delphi XE, посмотрим, что из этого получится. Скоро должен быть первый унылый релиз, работающий хоть как-то хоть в чём-то. Кстати, ожидается также создание группы в Google Groups.<br>
<br>
<br>

<h1><code>[31.12.2010]</code> Новый год и первый релиз</h1>

Что ж, очевидно, что я сильно погорячился с приблизительной датой первого релиза.<br>
Сдаётся мне, что он будет не раньше 20-х чисел января следующего года... Кстати, о следующем годе! С праздником всех! Всем желаю всяческих благ! С Новым Годом! :)<br>
<br>
<br>

<h1><code>[05.12.2010]</code> Первый релиз</h1>

Примерная дата первого релиза - 22.12.2010.<br>
Разумеется, это будет жутко глюкавая предварительная альфа :)