#summary Новости проекта
#labels Featured

= Новости =

На этой странице публикуются новости и объявления, касающиеся проекта.

<br>

= `[30.01.2011]` Перепланировка проекта =

Феерично! Я умудрился защитить выпускную квалификационную работу (в простонародье - диплом) по абсолютно неготовому продукту на "отлично" !!!<br>
Что ж, это сильно упрощает работу над проектом, теперь не надо никуда спешить и можно сделать всё не по-индусски.<br>
Развитие данного проекта *временно* приостанавливается, поскольку я хочу сначала освоить такие вещи как Continuous Integration, TDD и DUnit. И использовать их в работе. Плюс, есть идея создать свой небольшой ORM Framework для использования в данном проекте при работе с БД.<br>
Текущая ветка скорее всего станет экспериментальной, а новая версия будет отбранчована и переписана с нуля =)

<br>

= `[23.01.2011]` Переход на новую версию Delphi =

Перевёл проект на Delphi XE, посмотрим, что из этого получится. Скоро должен быть первый унылый релиз, работающий хоть как-то хоть в чём-то. Кстати, ожидается также создание группы в Google Groups.

<br>

= `[31.12.2010]` Новый год и первый релиз =

Что ж, очевидно, что я сильно погорячился с приблизительной датой первого релиза.<br>
Сдаётся мне, что он будет не раньше 20-х чисел января следующего года... Кстати, о следующем годе! С праздником всех! Всем желаю всяческих благ! С Новым Годом! :)

<br>

= `[05.12.2010]` Первый релиз =

Примерная дата первого релиза - 22.12.2010.<br>
Разумеется, это будет жутко глюкавая предварительная альфа :)