#summary Системные и проектные требования
#labels Featured,Phase-Requirements

= Требования =

Данная страница посвящена системным и проектным требованиям.<br>
_Системные требования_ - это требования, соблюдение которых необходимо для правильного функционирования системы.<br>
_Проектные требования_ - это требования, которые касаются процесса разработки приложения.

<br>

= Системные требования =

  * Операционная система Windows 2000 SP2 или выше
  * Установленная и запущенная служба [http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa394582(VS.85).aspx WMI] (Windows Management Instrumentation)
  * Наличие учётной записи с правами локального администратора, от имени которой приложение будет запускаться и соединяться с рабочими станциями `*`
  * СУБД - [http://www.mysql.com/downloads/mysql/ MySQL] 5.1.xx
  * [http://www.mysql.com/downloads/connector/c/ MySQL Connector/C] `**`

Данные требования касаются как сервера приложения, так и клиентских рабочих станций.

`*` Иными словами, если на сервере приложения есть некая учётная запись А, входящая в группу локальных администраторов, то на инвентаризуемых рабочих станциях тоже должна быть такая же учётная запись А, входящая в эту группу, а приложение должно запускаться на сервере от имени А.<br>
`**` Библиотеку libmysql.dll поместить либо в системную папку (%WINDIR%), либо в папку с исполняемым файлом приложения.

<br>

= Проектные требования =

== Общие проектные требования ==

  * IDE - [http://www.embarcadero.com/products/rad-studio Embarcadero® RAD Studio®] 2010 и выше
  * Основной язык программирования - Delphi®
  * СУБД - [http://www.mysql.com/downloads/mysql/ MySQL] 5.1.xx

_Основной язык программирования_ - язык программирования, на котором пишется основная логика системы. Некоторые части продукта могут использовать другие языки программирования. Такое может наблюдаться в случаях, например, плагинов или XML/HTML/CSS/JS содержимого.

== Компоненты IDE ==

  * [http://www.alphaskins.com/ AlphaControls]
  * [http://code.google.com/p/delphi-spring-framework/ Delphi Spring Framework]
  * [http://code.google.com/p/delphilhlplib/ DeHL (Delphi Help Lib)]
  * [http://wiki.delphi-jedi.org/index.php?title=JEDI_Code_Library JEDI Code Library]
  * [http://jvcl.delphi-jedi.org/ JEDI VCL]
  * [http://madshi.net/index.htm madExcept]
  * [http://code.google.com/p/omnithreadlibrary/ OmniThreadLibrary]
  * [http://zeos.firmos.at/ ZeosDBO (ZeosLib)]
  * [http://tjabberclient.sourceforge.net/ TJabberClient]
  * [http://sourceforge.net/projects/glibwmi/ GLibWMI]
  * [http://lockbox.seanbdurkin.id.au/ TurboPower LockBox]

== Руководство по стилю написания кода ==

Главным руководством по стилю написания кода является [http://wiki.delphi-jedi.org/index.php?title=Style_Guide JCL Delphi Language Style Guide]. Это не означает полное и безоговорочное следование данному руководству, однако примерно на 90% оно совпадает с моими собственными кодовоззрениями :)<br>
И ещё один момент касательно кода: все файлы с исходными кодами должны быть в кодировке UTF-8.